καλωσορίστε στην τηλεόραση τεχνολογίας κατηγορίας πέντε
είναι ο αριθμός επεισοδίου πέντε 10 για
Τετάρτη 28 Ιουνίου 2017 τόσο ωραίο να
Έχετε εδώ και απόψε έχουμε ένα
συναρπαστική παράσταση για σας πρόκειται να είναι
συγκρίνοντας περιβάλλοντα επιφάνειας εργασίας αυτά
θα είναι το πράγμα που αλληλεπιδράτε
με το Linux, έτσι θα δούμε πώς
Το ίδιο το Linux παραμένει το ίδιο, αλλά το ίδιο
desktop περιβάλλον είναι αυτό που πραγματικά
δείτε ως διανομή Linux σας έτσι
αλλάζοντας το μπορείτε να προσαρμόσετε πραγματικά το
την εμφάνιση και την αίσθηση του υπολογιστή σας και είμαστε
θα δούμε πώς λειτουργεί αυτό το debian 9
απόψε για να θέλεις να μείνεις
εδώ είναι αυτό που έρχεται στην κατηγορία
5 τηλεοπτικό ρεπορτάζ μερικές πηγές των Windows 10
κώδικα που θα μπορούσε να χρησιμοποιηθεί για την εκμετάλλευση του
δημοφιλές λειτουργικό σύστημα έχει διαρρεύσει στο κοινό
οι γρηγορότεροι υπολογιστές στον κόσμο λειτουργούν
Το Linux nASA έχει σχεδιάσει μια υπερηχητική
αεροπλάνο που δεν δημιουργεί ηχητικό σήμα
boom και όπως προβλέπει η Nintendo είναι τώρα
απελευθερώνοντας ένα κλασικό Super Nintendo
κονσόλα κολλήσει γύρω από τις πλήρεις λεπτομέρειες
έρχονται αργότερα στο σόου
αυτή είναι η τεχνολογία της κατηγορίας 5 τηλεόραση μας
οι ζωντανές ηχογραφήσεις εμπιστεύονται μόνο σε
στερεάς κατάστασης μονάδες δίσκου από την Kingston
τεχνολογία αναζωογονεί τον υπολογιστή σας με
βελτιωμένη απόδοση και αξιοπιστία
πάνω από τους παραδοσιακούς σκληρούς δίσκους με
Οι ζωντανές τηλεοπτικές ροές της κατηγορίας 5 SSD της Kingston
με το Telestream Wirecast και ευκίνητο
stream live σε κάθε εβδομάδα του έτους
cody και άλλες συσκευές αναπαραγωγής βίντεο HLS για
τοπική επίδειξη φορές επίσκεψη κατηγορία-πέντε κουκκίδες
Η τηλεόραση κατηγορίας 5 της τηλεόρασης είναι μέλος της τεχνολογίας
δίκτυο podcast εάν είναι tech είναι εδώ
cat 5 τηλεοπτική καθέλκυση PPN και η διεθνής
Ένωση ραδιοτηλεοπτικών φορέων διαδικτύου cat
5 Κοπή τηλεόρασης ή IB
καλωσόρισμα στην επίδειξη όλοι το όνομά μου είναι
Robby Ferguson Είμαι ντομάτες Sasha και
είναι απλά μας αποτελέσματα απόψε γιατί
υπάρχει μια αεροπορική επίδειξη που συμβαίνει είναι μια
αεροπορική επίδειξη και ο Henry το πήρε ο Henry είναι α
πιλότο και σκεφτήκαμε ναι υποθέτω ότι
ίσως θέλει να είναι εκεί είναι αλήθεια ότι
είναι αρκετά εξαιρετική, όπως δεκάδες
χιλιάδες άνθρωποι συγκεντρώθηκαν γύρω
την προκυμαία μας και τους ακούμε να πηγαίνουν
πάνω από αυτά θα τα ακούσετε
καθ 'όλη τη διάρκεια της εκπομπής όχι
αμφιβολία
γιατί αυτή τη στιγμή ζουν
εδώ στο Barrie Ontario δαγκώνω
κατευθείαν μέσα του στο δρόμο μου εδώ και εγώ
σας λέω ότι είναι κάθε πρόσωπο στο Barrie είναι
στην προκυμαία αυτή τη στιγμή και είναι
όλοι φορούν τους όπως αυτό είναι το Καναδά
150η ναι έτσι ξέρετε ότι είναι έτσι
Σαββατοκύριακο γι 'αυτό είναι το μεγάλο προβάδισμα σε αυτό
η Καναδική Πολεμική Αεροπορία είναι εδώ
το κυνήγι τους και όλα τα άλλα
έτσι οι άνθρωποι έρχονται από όλους γύρω μου
ακούγονται σαν άνθρωποι από το Orillia Toronto
σε όλο το μέρος είναι απίστευτο
όλοι φορούν τους σαν κόκκινο και
λευκό και το Maple Leaf τους και είναι
κουνώντας σημαίες και είναι δροσερό είμαι gonna
ισχυρίζονται ακτινοβολία ακτίνων εργασίας έρχονται σε λευκό
αλλά δεν έχω κόκκινο έχω κόκκινο
κρεβάτια σαν μεγάλο κόκκινο χειμώνα πουλόβερ μου ώστε να
Ναι αυτό δεν είναι ακριβώς ο καιρός γι 'αυτό
εκεί έξω μόδα ναι ναι καλά hey
αυτή την εβδομάδα ήμουν σε θέση να διορθώσω το netbook
εκεί είναι έτσι όλα είναι έτοιμα για τον Henry
και έχει Debbie και 9 σε αυτό δεν θα
το ξέρετε, αλλά έχω μόλις κολλήσει ένα νέο σκληρό
οδηγείτε εκεί είναι ένα Kingston 200 και
240 συναυλία ή κάτι τέτοιο
δεν υπάρχει τίποτα t έτσι σκέφτομαι τι συνέβη
είναι ότι ο παλιός σκληρός δίσκος μόλις έτρεξε
από το διάστημα και ήταν τόσο μικροσκοπικό
Ω που λειτουργεί αλλά ήταν πολύ μικρό
για αυτό είναι καλό που τρέχεις τώρα
το έσωσε και πήρα ένα ράφι
είναι μια ημέρα είναι ένα χαριτωμένο μικρό
πράγμα τέλειο για το chat room μου αρέσει ένα
τυχαία ερώτηση υπολογιστή για σας ναι
Εντάξει, έτσι ξέρεις ότι επαναφέρω την πίτα μου
τώρα έχω ακούσει για αυτό δεν έκανε
ξέρετε πώς το κάνατε αυτό
Είναι εκεί όπου μπορείτε να αναιρέσετε ότι
προσωρινά και στη συνέχεια ξανακάντε πάλι γιατί
θα θέλατε ποτέ να το κάνετε αυτό - καλά
γιατί να παντρευτούν και εγώ πρέπει να κάνω
μια λίστα αναπαραγωγής και νομίζω ότι αυτό θα μπορούσε
να είναι ο καλύτερος τρόπος για να βάλει τη μουσική δεξιά
ο γάμος εντάξει είναι ότι Παραθέτει
ο καλύτερος τρόπος είναι ένας άνθρωπος που ονομάζεται DJ
εντάξει υπάρχει κάτι που ονομάζεται προϋπολογισμός
Εντάξει, λοιπόν, τι σκέφτεσαι καλά
τα έχουν να παίξουν τραγούδια που έχετε
Επιλέξατε ναι καλά γιατί έχω μια μπάντα
92 απλά πιέστε το παιχνίδι που είναι σωστό που έχω
μπάντα που αρχίζει όπως για το αργότερο
μέρος, αλλά μιλάω μόνο όπως το
ναι εδώ είσαι καλά
εύκολο ή είναι σαν να είναι σαν overkill
για να είμαι ειλικρινής μαζί σου εντάξει γιατί εσύ
θα μπορούσε να δημιουργήσει έναν παίκτη volumio και να το πάρει
να δημιουργήσετε και να δημιουργήσετε playlist και αυτό
και ότι και στη συνέχεια να συνδεθείτε σε αυτό ώθηση
να παίξετε πρέπει να δημιουργήσετε ένα hotspot Wi-Fi
Νομίζω, αλλά πού είναι το καλύτερο μου στοίχημα τότε εγώ
σκεφτείτε όπως να ρυθμίσετε μια λίστα αναπαραγωγής
το τηλέφωνό σας ή κάτι ή απλώς σαν ένα
mp3 player, αλλά για να απαντήσετε στην ερώτησή σας
ναι μπορεί να γίνει αυτό που θα μπορούσατε να κάνετε είναι
εάν έχετε μια δεύτερη κάρτα SD γιατί εσείς
δεν θα το σβήσουν και μετά θα το έχουν
για να μηδενίσετε την αντίστροφη μέτρηση, μην βγάλετε το SD
κάρτα εντάξει μικρό μικροσκοπικό τσιπ σε ένα
καινούργιο
εγκαταστήστε το ό, τι θέλετε σε αυτό και
τότε απλά τους αλλάζετε πίσω και πίσω
θα μπορούσα να έχω πολλαπλές αν ήθελα
να κάνουμε σαν μια φωτογραφική μηχανή σαν κι αυτή
θα ήταν ακριβώς όπως μια έκθεση υποθέτω
σαν μια οθόνη πραγματικά αντί για ένα
πλαισίου ναι και τότε θα το άγγιζα
μέχρι το PI μου και έχουν φωτογραφίες ποδηλασία
μέσω αυτής, αλλά τότε θα μπορούσε επίσης να είναι ακριβώς
να είναι ρετρό μου όταν θέλω να είναι αλλά
πάλι τώρα βλέπω αγαπώ την ιδέα που αγαπώ
όπου πηγαίνετε με αυτό εντάξει για ένα
DIY διασκεδαστικό έργο ναι, αλλά έχω κάνει
γάμοι πριν από uh-huh έχω πυροβολήσει τι
γάμους από σαν μια βιντεοσκόπηση
άποψη και τα πάντα απλοποιούν τη δημιουργία
τα πράγματα εύκολα για τον εαυτό σας εντάξει και τι εγώ
σημαίνει από αυτό είναι το cat5 dot TV slash AGP
Tech τον μαύρο παίκτη 1080p εντάξει mm-hmm
Έχει έξοδο HDMI oh και έχει ένα a
USB και υποδοχή κάρτας SD εντάξει όλοι εσείς
πρέπει να κάνετε να κολλήσετε όλες τις φωτογραφίες σας
μια κάρτα SD ή ένα στικ USB, συνδέστε το
push play γίνει δεν υπάρχει καμία ρύθμιση υπάρχει
δεν υπάρχει κίνδυνος να μην γίνει αυτό
να δουλέψω αν δεν μπορώ να το καταλάβω πότε
Θα έπρεπε να παντρευτώ σήμερα
σωστά δεν χρειάζεται να μην μπορείς να έρθεις
να Newfoundland να καθορίσει την ίδια γη είναι
ένα μακρύ περίπατο στον Καναδά υπάρχει ένα πάρτι ας
μέρος κολυμπά σε αυτό στην πραγματικότητα OH ναι μπορείτε
πάρτε ένα κομμάτι ενός τρίαθλου ναι
τι εντάξει αυτή είναι η διαδρομή που θα πήγαινα
έτσι ώστε να απαντήσει στην ερώτησή μου
μπορεί να έχετε πρόσβαση σε ένα από αυτά
γιατί απλά συνέβη να έχω ένα δικό μου
πράγματι
ένα δευτερόλεπτο εντάξει όχι αυτό το ένα
εδώ είναι αυτό είναι τόσο μεγάλο χρονικό διάστημα αυτό είναι αυτό
Μιλώ για αυτό δεν υπήρξε ποτέ
ανοίξτε έτσι υποθέτω ότι δεν είναι ένα κενό κουτί
εδώ πηγαίνετε αυτό ακριβώς εσείς
χρειάζονται εντάξει
αυτό είναι και μόνο USB yeah SD ωραία
είτε το ένα που μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε έχει έξοδο VGA
έξοδο οπτικής εξόδου AV και έξοδο HDMI
Τώρα απλά συνδέστε το σε μια τηλεόρασή σας
γλυκιά καμία ρύθμιση εντάξει αυτό είναι αυτό που εσείς
θέλω να κάνω αυτό που θέλω ναι
cat5 TV slash AGP Tech αλλά είναι σφραγισμένο
με ένα K agh Tech AGP Tek εντάξει
θα δείτε ότι κάτω από εντάξει εντάξει
κρατήστε το απλό Δεν πρόκειται να απευθυνθείτε
μην προσθέσετε άγχος στην ξεχωριστή σας ημέρα
ευχαριστώ καλά αυτό είναι το κόλπο μου εντάξει
πήρε νέα Έρικ Μαύρο Talon κηφήνας είναι
είναι ένα μικρό drone, αλλά όχι τόσο Micro
σωστό είναι μικρότερο είναι ελαφρύτερο αλλά αυτό
έχει κάμερα 720p ακριβώς μπροστά
εδώ δεν το αν το βλέπετε στο σπίτι
υπάρχει μια μικρή φωτογραφική μηχανή εκεί, έτσι
έχει fpv γυαλιά που βάζετε το τηλέφωνό σας
το σωστό μπορείτε να πετάξετε αυτό με το fpv ακριβώς
μέσω του τηλεφώνου σας
Ω που είναι τακτοποιημένο έτσι είναι σαν λίγο
entry-level είδος του αγώνα πολύ διασκεδαστικό να
πετάμε και πετάμε αυτό στη ζώνη των δοντιών
αυτή τη σεζόν και πραγματικά ανυπομονούμε
σε αυτό είναι οι αρόκοι που ήταν shard
Είναι πολύ δροσερό και πετάει άνθρωπος που πέταξα
με ταχύτητα 30% και ήταν γρήγορη
φέρτε δεν μπορώ να περιμένω να πάρω πραγματικά σε
καλά έχουμε πολλά να καλύψει απόψε
θα κοιτάξουμε
σε διαφορετικά περιβάλλοντα επιφάνειας εργασίας για
Debian για Linux οποιαδήποτε γεύση του Linux
που θέλετε να χρησιμοποιήσετε πρέπει να πάρετε ένα
πραγματικά γρήγορο διάλειμμα και στη συνέχεια όταν θα έρθει
Πίσω θα ελέγξουμε
desktop περιβάλλοντα για Linux και τι
αυτό σημαίνει ότι θα δούμε μερικά από αυτά
τα πιο δημοφιλή σε μόλις ένα λεπτό
Είμαι κύριε. Γκράχαμ
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
καλώς ήλθατε αυτή είναι η κατηγορία πέντε
τεχνολογία τηλεόραση η ιστοσελίδα μας είναι κατηγορία
πέντε dot TV παρακαλούμε να μας ελέγξετε ότι έχουμε
πήρε πολύ μεγάλο προγραμματισμό εκεί 510
ώρες τεχνολογίας και στη συνέχεια μερικές συν
έχουμε και κάποιες άλλες εμφανίσεις
ελέγξτε την κατηγορία πέντε dot TV
τελικά ξεκίνησε το μαύρο καθρέφτη σας
πρόταση a n πρώτα απ 'όλα παρακολουθήσαμε
δύο επεισόδια και στη συνέχεια να συνειδητοποιήσουμε ότι εμείς
είχε αρχίσει την τρίτη σεζόν που είναι εντάξει
οπότε δεν έχει σημασία ποια σειρά σας
να τα παρακολουθήσετε, αλλά ήταν πολύ θυμίζει
της ζώνης λυκόφωτος με εξάμηνο ιδιοκτησίας
σε ναι λίγο σας άρεσε όμως
ναι προσέξτε για τις f-βόμβες είναι α
λίγο σαν να μην θέλετε να έχετε
τα παιδιά στην αίθουσα κάποιου είδους, αλλά
υπάρχει πολλή διασκέδαση δεν υπάρχει
επεισόδια που δείχνουν ότι νομίζετε
ότι τα παιδιά πρέπει να είναι στο δωμάτιο για
δεν υπάρχει ιστός έτσι δεν είναι ακόμη και αν ξεκινήσει
τώρα φαίνεται σαν να είναι εντάξει
οικογενειακό επεισόδιο δεν πηγαίνει
να τελειώσει καλά
αλλά ως οπαδός του Doctor Who εγώ ο ίδιος ναι
σε γνωρίζετε τον τρόπο που ο γιατρός ποιος
και ειδικότερα τη ζώνη Twilight
κάθε επεισόδιο είναι ένα είδος αυτόνομης
κάτι γιατρό που έχει κάποια τρέχοντα θέματα
αλλά το μαύρο καθρέφτη που βρήκα είναι πολύ
όπως η ζώνη λυκόφωτος στο ότι κάθε μία είναι
όπως η δική της ταινία δεξιά έτσι δεν το κάνει
εάν τα παρακολουθήσετε εκτός λειτουργίας
δεν έχει σημασία ότι παρακολούθησα την εποχή 3
επεισόδια 1 & 2 πρώτα και τότε είμαστε
θα επιστρέψει στην εποχή 1
έχετε τελειώσει στο τελείωσα όλα
ότι ναι είμαι σε αναμονή για περισσότερες ναι και
θα υπάρχουν περισσότερα που ξέρετε αν και τι
Παρακολούθησα χθες και όλοι γνωρίζετε
ότι είμαι σαν είδος ακαδημαϊκού όταν
έρχεται σε παλιές ταινίες και τέτοια και είναι
αυτό δεν είναι ούτε μια πραγματικά μεγάλη υπόθεση
εκτός από το ότι ήταν για μένα επειδή οι άνθρωποι
παραπέμπει σε αυτό όλη την ώρα και
Ποτέ δεν το παρακολούθησα και εγώ
δεν το έχετε δει ακόμα και είναι αστείο
γιατί κάποιος το είπε μόνο
για μένα ένα ζευγάρι πριν από λίγες εβδομάδες είναι ανοικτό
Netflix oh καλοσύνη μου είναι ξεκαρδιστική
είναι καλό και η Jennifer Aniston σε αυτό
Είναι σαν 6 7 καμία δεν είναι ότι πολλοί
αλλά αυτό το είδος γνωρίζετε πολιτισμικά
αυτό είναι κάτι που θα πρέπει να προσέξετε
ναι κερδίζω
ναι ναι είστε μπροστά από μια ταινία είμαι
μπροστά σε κάθε επεισόδιο του Star Trek που
έχει ποτέ αεριστεί παρακολούθησα κάποιο αστέρι
Trek Η επόμενη γενιά όταν ήμουν α
παιδί ναι γιατί είχα μια φρίκη στο Wesley
Crusher και στη συνέχεια έφυγε από την εκπομπή
εποχή 2 ή 3 ή κάτι ναι και εγώ
σταμάτησε να βλέπει
ήταν δροσερό αν και είναι στη στάση δίπλα μου
πήρατε το σχολείο τώρα ναι ναι oh αυτό είναι
αυτό ήταν επώδυνο όταν θα φάμε και
έφυγε από την παράσταση γιατί νόμιζε ότι ήταν
θα είναι ένα αστέρι της ταινίας και στη συνέχεια αυτός
δεν έγινε ένα αστέρι της ταινίας που γνωρίζω ακριβώς
Πάρτε τις ευλογίες που παίρνετε οι λαοί
και τρέχετε μαζί τους, μην τους πετάξετε
γιατί νομίζεις ότι υπάρχει κάτι
καλύτερα ότι είναι G πραγματικά σοβαρά εντάξει
είμαστε έτοιμοι να μπει σε αυτό
ναι την περασμένη εβδομάδα εξετάσαμε το Debian εννέα
Debian stretch δικαίωμα πραγματικά πραγματικά
ενθουσιασμένος για αυτή την κυκλοφορία επειδή είναι
την τελευταία και μεγαλύτερη σταθερή έκδοση
της διανομής του Debian Linux
η απάντηση ήταν φανταστική στο YouTube
σας ευχαριστώ πολύ για όλους σας
σχολιάζει τα μπράβο σας και τα νέα σας
συνδρομές που μας αρέσει να ακούμε από όλους
των θεατών που έχουν πει hey
Αγαπώ πραγματικά αυτό το show αγάπη τι εσύ
παιδιά κάνουν
Εκτιμώ ότι όλοι κάνουμε και ένα
ερώτηση που μας έδειξε ιδιαίτερα
αυτή την εβδομάδα ίσως μπορείτε να πάρετε αυτό για μας
Μπορώ να το πάρει εντάξει Ω, εκτός από το μπλε είναι
όχι εκεί, έτσι δεν ξέρω ποιος δεν είναι τρόπος
κάποιος παρακολούθησε το επεισόδιο της περασμένης εβδομάδας που είμαι
πρόκειται να πάρει εντάξει να πιστεύεις
ότι το μπλε μελάνι βγήκε από τον εκτυπωτή μου
και το όνομά σου συνέβη στην Άννα Λου
Υποθέτω ότι σκοτεινά σκουπίδια δεν είναι ότι δεν είναι
τα σκουπίδια βλέπουν ίσως να βλέπουν ότι θα το έκαναν αυτό
δείτε ότι με σκοτώνει
το επεξεργαστήκατε εσείς το κάνετε και εγώ
πάρτε ότι είστε ο πραγματικός άνθρωπος αυτός είναι
εκπληκτικό τι κάνεις εσύ άνδρες ποτέ
ξέρω ότι δεν θα ξέρω OH μην το πάρετε τέλος
σε ένα που πήγε καλά εντάξει
θα το διαβάσετε και στη συνέχεια θα το ορίσουμε
Εντάξει καλός εσείς το έχει πριν ακόμη
πες καλά καλά Ήμουν έτοιμος Tim ένα ένα
εάν η ερώτησή σας ο άνθρωπος
Είμαι σοβαρά μπλε μελάνι στο ψυγείο
τι θα το γνωρίζατε επειδή είπα
έτσι στο CNN για αυτό που ήδη
το ήξερε μαζί σου ναι , πρέπει να είμαι εγώ
θα ήταν υπέροχο αν ήμασταν
είναι ο Τσαρλς έντεκα καλά, έτσι μου πείτε
Και πάλι είναι κάμερα κορίτσι cam και πριν από εμάς
προχωρήστε απλώς να σιγουρευτείτε ότι απλά στειρώσετε
βεβαιωθείτε ότι δεν γράφετε τίποτα άλλο
σε μπλε πολύ καλό εντάξει τι είναι το ρολόι
χαρακτηριστικό της περασμένης εβδομάδας στο W και εννέα και
είπε ότι απολαμβάνω πραγματικά αυτό το κανάλι
γιατί δεν έχετε περισσότερους υποβρύχιοι
μπορείτε να κάνετε εσείς κάνετε βίντεο σύγκρισης
διαφορετικά περιβάλλοντα επιφάνειας εργασίας νομίζω
θα ήταν ένα ενδιαφέρον βίντεο που θα το κάνει
να είναι καλά περιβάλλοντα επιφάνειας εργασίας που χτυπούμε
σε αυτό λίγο την περασμένη εβδομάδα και το χτύπημα
αυτό το πρώτο ερώτημα γιατί δεν το κάνουμε
έχουν περισσότερες υποβολές hey πάρει τη λέξη έξω
διαδώστε τη λέξη για το Linux Tech show
διαδώστε τη λέξη για την κατηγορία πέντε
τεχνολογικής τηλεόρασης και έτσι το χτίζουμε
Πολλοί από εσάς γνωρίζετε πολλούς από εσάς
θα αγοράσουν συνδρομητές και δεν το κάνουμε
δεν παίζουμε έτσι, έτσι εκτιμούμε το καθένα
και κάθε ένας από τους συνδρομητές μας μας
οι υποστηρικτές κάνουν κλικ στο κουμπί εγγραφής
αν έχετε παρακολουθήσει την παράσταση ίσως
έχετε παρακολουθήσει για κάποιο χρονικό διάστημα και
δεν έχετε εγγραφεί ίσως όχι
έχουν ακόμη και ένα λογαριασμό στο YouTube, έτσι απλά
δεν έχουν πάρει γύρω για να σιγουρευτεί
εγγραφείτε και στη συνέχεια χτυπήσετε την εγγραφή σας
και αυτό πραγματικά βοηθάει
αυξήσει τους αριθμούς αυτούς IKN μπορεί κανείς να πάει
wow ματιά πώς τα πράγματα ήταν πραγματικά
απογείωση γύρω εδώ το έκανα αυτό ήταν
εύκολο έτσι μπορείτε να το κάνετε εύκολα ευχαριστώ εντάξει
χτυπώντας έτσι την ερώτηση για την οποία μιλήσαμε
desktop περιβάλλοντα τι σημαίνει να
το χρήστη του Linux τι είναι αστείο σκέφτηκα
είχαμε ήδη κάνει κάτι τέτοιο
γιατί μια στιγμή πίσω συγκρίναμε
αυτό που σκέφτηκα ήταν οι επιτραπέζιοι υπολογιστές linux στο δικό μου
το μυαλό και δεν είδαμε
διάφορα Linux distros δικαίωμα είμαι σύζευξη
Debian στο Ubuntu και μαζί με αυτό
που έρχεται ναι καλά κοιτάζουμε
gnome 3 εναντίον σίγουρη ενότητα και ούτω καθεξής και έτσι
αλλά εδώ είναι αυτό που έρχεται κάτω
στο Linux είναι όπως μάθαμε την περασμένη εβδομάδα σχετικά με
αριθμό επεισοδίου 509 της κατηγορίας 5
τεχνολογία Τηλεόραση Το Linux είναι η Όπερα
σύστημα αξιολόγησης και στη συνέχεια πάνω από αυτό
οι προγραμματιστές οι άνθρωποι που έβαλαν
τα πάντα επιλέγουν ποια
πακέτα για να συμπεριλάβετε μαζί με το λειτουργικό
έτσι ώστε να γνωρίζετε ότι θα πάμε
με το LibreOffice όπως η σουίτα γραφείου
πηγαίνουμε με τη χειραγώγηση της εικόνας GNU
να προγραμματίσουμε τι συμπεριλαμβάνουμε με αυτό και το
με αυτό έρχεται αυτό που χρησιμοποιούμε ως μας
desktop περιβάλλον de όπως λέγεται έτσι
αυτό είναι που κάνει ένα distro είναι όλα τα
πράγματα που έχουν συσκευάσει μαζί
σε αυτή τη συγκεκριμένη έκδοση του Linux έτσι
Το Debian είναι μια διανομή του Linux Το Ubuntu είναι α
distro του Linux καθώς και Fedora και
ανοίξτε το SUSE και οποιεσδήποτε άλλες από αυτές
έχετε ακούσει ποτέ ότι είναι όλοι
διαφορετικές διαφορές του Linux τόσο διαφορετικές
πακέτα όλα ρίχνονται στην κορυφή του Linux έτσι
το περιβάλλον επιφάνειας εργασίας είναι μάλλον ένα
των βασικών εκτιμήσεων όταν πρόκειται
σε αυτό που κάνει την εμφάνιση και τη λειτουργία της διανομής
ο τρόπος που είναι, αλλά αυτό είπε γιατί
Το Linux είναι ο τρόπος που έχει ρυθμιστεί
μπορείτε να έχετε πολλαπλή επιφάνεια εργασίας
εγκατεστημένα περιβάλλοντα και διακόπτες
μεταξύ τους χωρίς ποτέ να φύγουν από το
λειτουργικό σύστημα αριθ
ναι κατά τη διάρκεια του Debian stretch
εγκατάσταση την περασμένη εβδομάδα απλά έλεγξα
απενεργοποιήστε όλες τις επιλογές, ώστε να έχει όλες τις επιλογές
διαθέσιμες επιλογές στο Debian και ας
Πάω να το σηκώσει στο netbook
εδώ για να μπορώ να δω και να δείξω
ναι θα βγούμε μόνο στο login
screen oh ξέρετε τι το netbook
δεν τα έχει όλα έτσι ο μπαμπάς μου το laptop μου
Εδώ δεν οπότε ας ρίξουμε πρώτα μια ματιά
τι λέγεται κανέλα και όπως λέω
το περιβάλλον επιφάνειας εργασίας είναι αυτό που εσείς
δείτε έτσι είναι αυτός ο τρόπος που σας
λειτουργικό σύστημα εκτελεί τον τρόπο με τον οποίο εσείς
αλληλεπιδρούν μαζί του όπου είναι τα μενού σας
πώς ανοίγετε τα πράγματα με τον τρόπο πλοήγησης
ολόκληρο το λειτουργικό σύστημα που είναι αυτό που το
περιβάλλον επιφάνειας εργασίας
είναι mm-hmm εντάξει γι 'αυτό άγγιξε αυτό το τελευταίο
εβδομάδα όταν είπα αν δεν σας αρέσει
τρόπο που γνωρίζετε τα αρχεία που ανοίγετε ή εσείς
δεν μπορώ να καταλάβω αυτό ή αυτό με το
με τον οποίο αλληλεπιδρά το λειτουργικό σύστημα
εσείς με το ποντίκι σας είναι πιθανώς το
desktop περιβάλλον αρκετά πιθανό εντάξει έτσι
μπορείτε να μεταβείτε σε αυτό που σας
θα ήθελε να επιλέξει το foo λέει
κάλυψε τους κινδύνους της ανάμειξης διαφορετικών
περιβάλλοντα επιφάνειας εργασίας κάτω από έναν μόνο χρήστη
να συνδεθείτε έτσι υπάρχει ο κίνδυνος ότι εγώ
δεν θα το έθετε σε κίνδυνο αν έχετε α
μικρός σκληρός δίσκος τότε αυτά είναι
αλλά όταν εγκαθιστάτε ένα
desktop περιβάλλον έρχεται με πολλά
των πακέτων που κάνουν αυτή την επιφάνεια εργασίας
περιβάλλον ό, τι είναι εντάξει έτσι ένα
περιβάλλον επιφάνειας εργασίας θα περιλαμβάνει ένα σύνολο
πληθώρα εφαρμογών και πράγματα που
αυτό το περιβάλλον επιφάνειας εργασίας χρησιμοποιείται για να το κάνει
τι είναι εντάξει τότε θα εγκαταστήσετε ένα άλλο
ένα και παίρνετε το ίδιο είδος
τα στοιχεία που προστέθηκαν σε αυτό προστέθηκαν στον υπολογιστή σας
αλλά για το άλλο δικαίωμα στην επιφάνεια εργασίας, έτσι είναι
ακριβώς το είδος της ανάγνωσης που μπορεί να είναι
εναλλακτικές εκδόσεις που μπορεί να έχετε μερικές
περιττό λογισμικό μπορεί να έχετε πολλαπλά
εκδόσεις διαφορετικών πραγμάτων που είναι
παρόμοια ξέρετε δεν ξέρω όλα τα
εφαρμογές που είναι εκεί έξω αλλά μόνο
να πετάξω σε ένα πολύ απλό παράδειγμα
ίσως κάποιος χρησιμοποιεί το OpenOffice όπου το
Κάποιος άλλος χρησιμοποιεί το LibreOffice έτσι αν εσύ
εγκαταστήστε και τα δύο περιβάλλοντα επιφάνειας εργασίας σας
Τώρα έχετε και τα δύο και μερικές φορές μπορείτε να έχετε
μια σύγκρουση είναι συνήθως apt σε debian
ειδικότερα και να επωφεληθείτε από άλλους debian
παράγωγα είναι σε θέση να συμβιβάσει αυτές που
εξαρτάται από τις συγκρούσεις μεταξύ τους
και αυτό σημαίνει απλώς να έχετε επιπλέον πράγματα
στο σκληρό σας δίσκο που ίσως δεν το κάνετε
αν χρειάζεστε μόνο εάν πρόκειται να χρησιμοποιήσετε μόνο μία
ιδιαίτερα εντάξει είναι ένα διασκεδαστικό πείραμα
αν και να τα ρίξουμε όλα εκεί και
δείτε τι σας αρέσει περισσότερο
αυτό θα κάνουμε εδώ
απόψε , ώστε να έχετε μια αίσθηση του
διαφορά, επομένως αυτή είναι η προεπιλεγμένη
Sasha
αυτή είναι η κανέλα που είναι κανέλα ναι
έτσι ξέρετε ακριβώς το ρόπαλο τι κάνω
όπως και γι 'αυτό είναι από ένα linux εκτός μένα
από έναν άνεμο
ο χρήστης καθορίζει τη σωστή πλοήγηση
η πύλη έχει μια αίσθηση των Windows 10
χωρίς όλα τα σωστά σωστά σωστά
έχουμε μιλήσει για το πώς το τρελό μεγάλο
κεραμίδια ναι δεν έχουμε το τρελό πράγμα
Έχω πραγματικά το σούπερ μισώ αυτούς εγώ
Μισώ τους πάρα πολύ εντάξει ο καθένας που φέρνει
σε έναν υπολογιστή για υπηρεσία που υπήρξε
αναβαθμίστηκε στα Windows 10 έτσι μπορείτε να το πάρετε
ότι
υπάρχει κάτι που υπάρχει ένας τρόπος για να πάρετε
αυτό το φοβερό κλασικό κέλυφος και εμείς
στην πραγματικότητα έχουμε ένα βίντεο γι ' αυτό πάνω μας
ιστοσελίδα πολύ πέντε.com
το κάναμε στα Windows 8 για να σας δείξουμε πώς
για να απαλλαγούμε από αυτό, αλλά κλασικό κέλυφος έργα
μεγάλη για τα Windows 10 καθώς και εσείς
θα μπορούσε να το πάρει ένα βήμα παραπέρα και
εγκαταστήστε το Linux με κανέλα πώς μπορείτε
όπως είναι εντάξει έτσι θα πάμε
την ίδια προσέγγιση σε κάθε επιφάνεια εργασίας
περιβάλλον αλλάζω πίσω και πίσω
θα εξετάσουμε μερικά από τα
διαφορετικά πράγματα που θα μπορούσαμε συνήθως
να κάνετε με τον υπολογιστή σαν να δημιουργείτε ένα
έγγραφο πλοήγησης στα αρχεία μας
στο διαδίκτυο, ας ξεκινήσουμε
κανέλα καλά, πρώτα απ 'όλα τι κάνουμε
θέλετε να δημιουργήσετε ένα έγγραφο, έτσι εδώ εγώ
δείτε το γραφείο έτσι Πάω να πάω να
Παίξτε όπως δεν ξέρω ότι θα παίξω
όπως είμαι ένας αρχάριος χρήστης ένας τελικός χρήστης που είναι
ποτέ δεν το έκανα αλλά καταλαβαίνω
LibreOffice συγγραφέας είναι η γραφή μου
εφαρμογή βλέπετε στο κάτω μέρος ακόμα
όταν κρύβω την κανέλα λέω δημιουργώ και
επεξεργαστείτε κείμενο και εικόνες σε αναφορές επιστολών
έγγραφα και ιστοσελίδες, έτσι ξέρω ότι
αυτό είναι το αν το επισημαίνω
λέει εκτελούν υπολογισμούς αναλύσει
πληροφορίες και διαχείριση λιστών
ΥΠΟΛΟΓΙΣΤΙΚΑ ΦΥΛΛΑ
αυτό είναι όπως εκτός από το Excel δικαίωμα ναι έτσι
τι θα συνέβαινε αν πραγματικά πληκτρολογήσει
Το Excel το βλέπει έτσι, ακόμη και ως Windows
χρήστης μπορώ να βρω το Excel
ισοδύναμο ας δοκιμάσουμε το Word LibreOffice
συγγραφέας είναι στα αριστερά, οπότε ας χρησιμοποιήσουμε το
Παράδειγμα Excel
και κάντε κλικ σε αυτό και τώρα δημιουργώ ένα
όπως ακριβώς θα περίμενα
έτσι ήταν μια πολύ καλή εμπειρία για
μια πρώτη προσπάθεια να μπει σε ένα
υπολογιστικό φύλλο ή ένα έγγραφο εκπονηθεί
αρκετά καλά, ώστε να μπορείτε να πληκτρολογήσετε όπως
εάν είχατε αποθηκεύσει ένα έγγραφο στο δικό σας
μπορείτε να πληκτρολογήσετε το όνομα του
εγγράφου στη γραμμή αναζήτησης και θα το έκανε
τραβήξτε έξω ότι δεν ξέρω ότι δεν ξέρω
αυτή η εφαρμογή ψάχνει OH ναι μέσα
η ζωή μου καλά καλά ας πάμε σε αυτό
όταν έχουμε δημιουργήσει κάποιες
αλλά ας το κάνουμε αυτό
θα πάμε να λέμε μόνο επειδή εγώ
θέλετε να προσποιείτε ότι είμαι χρήστης των Windows
προσπαθώντας να μάθω το Linux και ας δημιουργήσουμε ένα
έγγραφο και μόνο γεια κόσμο και είμαι
πηγαίνοντας για να το αποθηκεύσετε έτσι εκτός από το δικό μου
οι φίλοι χρησιμοποιούν το Microsoft Office έτσι είμαι
θα επιλέξει πραγματικά να χρησιμοποιήσει ένα docx
έτσι ώστε να είναι συμβατά μπορούν
χρησιμοποιήστε το επίσης και πρόκειται να καλέσετε
αυτό το καλύτερο παγκόσμιο τεστ πρέπει να έχουν αν
Χρησιμοποιούν όπως λέξη έπρεπε
εκτός από ένα docx για να μπορώ να ανοίξω
και αφήστε αυτά που απλά πρέπει να τα αποθηκεύσετε
ως docx να είναι ένας φιλικός γείτονας
γιατί είναι δική τους χαζή ναι
είναι έξυπνο ok καλά έτσι είναι εντάξει εφ 'όσον
πηγαίνετε προς αυτή την κατεύθυνση όσο καιρό
καθώς το αποθηκεύετε ως μορφή αρχείου
μπορούν να έχουν πρόσβαση σε αυτή την περίπτωση στην περίπτωσή μας
ζητώντας είστε σίγουροι ότι το ODF είναι λίγο
καλύτερα μπορώ να πω ότι δεν θέλω πραγματικά
χρησιμοποιήστε τη μορφή του Microsoft Word γιατί αυτό είναι
τι χρησιμοποιούν οι φίλοι μου στο γραφείο εντάξει
Κλείστε ότι γεια κόσμο έτσι αυτό είναι ένα
αναζήτηση αναζήτηση εφαρμογής σαχά δεν είναι α
αναζήτηση εγγράφων για να παρατηρήσετε ότι σας
Το έγγραφο δεν έρχεται σε κανένα σημείο του
ότι εντάξει ας δούμε αν υπάρχει αναζήτηση
Υπάρχει μια κλήση που καλείται desktop hello
κόσμος
ψάχνετε στα παράθυρα που δεν χρησιμοποιώ ποτέ
αναζητήστε ποτέ στη ζωή μου Cal Cal αρχεία μου
αλήθεια
Ναι αλλά αυτό που χρησιμοποιώ είναι ότι θέλω να είμαι
μπορεί να βρει σαν υπολογιστή τον υπολογιστή μου
ή πρόσβαση στους φακέλους δεν ξέρω ποτέ
όπου οποιαδήποτε έγγραφα σώζουν τίποτα γι 'αυτό
απλά ψάξτε μόνο αναζήτηση ναι εντάξει
Ας πάρουμε μια διαφορετική προσέγγιση
ας δούμε αν μπορούμε να βρούμε το δρόμο μας προς το
αρχεία τώρα υπάρχει ένα εικονίδιο εδώ
υπάρχει ένα εικονίδιο εδώ που μοιάζει με a
φάκελο αρχείου έτσι είμαι αυτόματα
σκέφτομαι ότι θα το επισημάνω αυτό και
λέει τα αρχεία αν άνοιξε μια λίστα με
τα πρόσφατα αποθηκευμένα αρχεία και αυτό ήταν αρκετό
για μένα υπάρχει μια λίστα με φακέλους
τα έγγραφα ακούγονται για το σωστό ναι και
είναι ο γεια σου κόσμο τώρα ας πάμε πίσω
ένα και πιέστε το κουμπί αναζήτησης εδώ και
Πάω να πληκτρολογήσετε στον κόσμο hello εκεί
είναι εντάξει να δούμε ότι είναι η διαδρομή που θα ήθελα
Πηγαίνετε υπάρχει η αναζήτηση που είστε
Ψάχνοντας για το δικαίωμα έτσι εντάξει αυτό ήταν
αρκετά όμορφη τώρα όταν εγώ
κάντε κλικ στο ρητό του Darby ότι υπάρχει ένα
εργαλείο που ονομάζεται εκκίνηση e που αναζητά αρχεία
γνωρίζετε ότι το Linux είναι φανταστικό γιατί εσείς
μπορεί να προσθέσει αυτά τα μικρά χαρακτηριστικά εδώ και
εκεί και αυτό είναι μέρος του ενθουσιασμού
να μπείτε στο Linux όσο μπορείτε
να προσαρμόσετε τα πράγματα σωστά και να προσθέσετε χαρακτηριστικά
και όλα αυτά τα πράγματα την προσέγγιση
που παίρνουμε σήμερα είναι
out-of-the-box εμπειρία κανέλα σπίτι
θα αισθάνονται για ένα επίπεδο εισόδου αρχάριους
χρήστη και ποια είναι η πρώτη μου εντύπωση ως
ότι ο αρχάριος χρήστης, έτσι το επόμενο βήμα μου είναι εγώ
πρέπει να μπω στο διαδίκτυο τώρα που βλέπω
ότι υπάρχει ένα κουμπί internet πάνω
εδώ στο μενού Έναρξη ή στο μενού ή
το μενού εφαρμογών ό, τι θέλουμε
να το καλέσω βλέπω τον Firefox που είμαι
εξοικειωμένοι με αυτό θα πάω να κάνω κλικ
αυτό και πηγαίνετε στο δεν ξέρω το Google και
Λειτουργεί ακριβώς έξω από το κιβώτιο πολύ γεγονός
ναι έτσι μπορώ να έρθω στο διαδίκτυο
και ότι το πρόστιμο θα Σάσα θα
δήλωσε ότι θα θέλατε να χρησιμοποιήσετε πράγματα όπως
μια αριθμομηχανή έτσι ας δούμε ότι το ξέρετε αυτό
ήταν εύκολο κάνει την ημερομηνία μετατροπής ημερομηνία
μετατροπή όπως οι ζώνες ώρας δεν ναι
Δεν είναι εντάξει για το έργο μου σωστά πρέπει να κάνω
φροντίδα για τους ασθενείς και είναι σαν το 13
εβδομάδες τρεις φορές την εβδομάδα και υποθέτω
oh πρέπει να αφαιρέσω πόσες
τις προσαρμογές που είχαν για το πώς
πολλοί που υποτίθεται ότι θα το είχαν
να είναι σαν ένα χαρακτηριστικό ενός υπολογιστικού φύλλου ή
κάτι που έχω χρησιμοποιήσει πριν από μια αριθμομηχανή
πριν αλλά εγώ μπορείτε απλά να επιλέξετε ημερομηνίες
μετατρέψτε ως υπολογισμό ημερομηνίας που δεν έχω ποτέ
ακούσει για ένα τέτοιο inning πράγμα
Εντάξει υπολογίζει τη διαφορά
μεταξύ δύο ημερομηνιών που είναι τέλεια λέει
σας αρέσουν τέσσερις εβδομάδες ναι τρεις μήνες
μπορώ να μπορώ να είμαι απλά πραγματικός
με σας, αλλά κανείς άλλος δεν χρησιμοποιεί αυτό όχι όχι
Δεν το λέω , αλλά τι θα έκανα
σε μια τέτοια περίπτωση, έτσι τι είναι το
ερώτηση όπως αν πόσες εβδομάδες
μεταξύ Σεπτεμβρίου και Σεπτεμβρίου 9 Σεπτεμβρίου
9 ναι ξέρω ότι είμαι τεμπέλης αλλά είναι απλά
όπως ακριβώς ζούμε σε έναν τέτοιο κόσμο που
ξέρετε πότε υπάρχουν 10 εβδομάδες μέχρι
η 9η Σεπτεμβρίου είναι σαν το
οι απαντήσεις είναι απλά παντού και τι
θα ήταν ένα παράδειγμα όπως χρόνια από τότε
Το 1979 είναι σαν να μην απαντώ
πρέπει να μάθω μαθηματικά πια Είμαι τόσο βρώμικο
τεμπέλης δεν είναι τεμπέλης δεν είναι τώρα δεν είναι αυτό
δεν είναι είστε καλοί εντάξει εντάξει γι '
πρέπει να έχετε ένα ημερολόγιο ένα ημερολόγιο ναι
εντάξει έτσι είναι αυτά τα χαρακτηριστικά του προγράμματος
το λειτουργικό σύστημα αυτά είναι πράγματα
που προστίθενται σαν εφαρμογές εντάξει
δεν είναι συγκεκριμένα για το περιβάλλον επιφάνειας εργασίας
αλλά αυτό που είναι σημαντικό είναι πώς θα μπορούσα εγώ
βρείτε ότι η Apple ναι τώρα που είναι αυτό
υπάρχει εκεί έξω έξω από το κουτί δεν το κάνω
γνωρίζω έτσι απλά θα πληκτρολογήσω
το ημερολόγιο εκεί είναι Ω βλέπω ένα ζευγάρι
υπάρχει ένα ημερολόγιο που είναι ακριβώς αυτό
ρωτήσατε ότι υπάρχει εξέλιξη που ως
μιλήσαμε με την τελευταία εβδομάδα είναι όπως
Outlook έχει ένα ενσωματωμένο ημερολόγιο, αλλά
ας κάνουμε απλά κλικ στο ημερολόγιο και αυτό
μοιάζει με ένα ημερολόγιο
αυτό είναι πραγματικά δροσερό πραγματικά μου αρέσει αυτό
πολύ
Είμαι κάπως ζηλιάρης δεν έχω αυτό ω
ναι ότι είναι καλύτερα
ωραίο και εύκολο συγχρονισμένο τι κάνει
που κάνουν αυτό είναι αυτό που αναρωτιέμαι
είναι Kenneth όχι αλλά πάλι αυτό είναι ένα
εφαρμογή στο debian 9 που συνοδεύει
αυτό δεν είναι μέρος της επιφάνειας εργασίας
περιβάλλον αναγκαστικά αυτό είναι δίκαιο
μέρος του Linux έτσι θα συγχρονιστεί με ένα
online λογαριασμός ωραία έτσι θα μπορούσα να μπορούσα
μπορεί να κάνει το Google Calendar ως
που προσθέτουν έναν λογαριασμό στο διαδίκτυο , έτσι είμαι γεμάτος
βρίσκοντας αυτό που χρειάζομαι για να φτάσω αυτό το πράγμα
και πηγαίνω αρκετά γρήγορα αυτό είναι έτσι
αυτό είναι που το κάνει για μένα όλα τα είδη των
πράγματα που είναι που κάνει το να είναι σε θέση να
βρείτε ναι Αρέσει ότι δεν έχω κανένα
πρόβλημα εύρεση εφαρμογών εδώ ένα από
τα μεγάλα πράγματα με τα Windows 8 και ακόμη και
στα Windows 10 είναι ότι ήταν πραγματικά
σκληρή για τους ανθρώπους να καταλάβουν πώς να
στην πραγματικότητα έκλεισε τον υπολογιστή τους έτσι
καταλήγουν να κλείνουν το φορητό υπολογιστή σας και στη συνέχεια
συνειδητοποιώντας ότι δεν είναι κλειστό είναι
απλά σε λειτουργία αναστολής δεν επανεκκίνηση
σε 10 χρόνια και είναι ένα μεγάλο πρόβλημα
έτσι πόσο δύσκολο είναι να κλείσει αυτό
σε κανέλα που ήταν εύκολο
θέλετε να τερματίσετε τη διακοπή και
έχουμε κάνει την πρώτη εντύπωση κανέλας
φαίνεται αρκετά darn καλός mm-hmm όμορφη
darn καλό πραγματικά πρόκειται να αποσυνδεθείτε
και έπειτα θα ελέγξω τι
ο επόμενος που έχει ο debian για εμάς είναι όπως εμείς
δείτε τα περιβάλλοντα επιφάνειας εργασίας του Linux ως
εισήχθη ως έφερε μαζί με
Το Debian 9 εντάξει έτσι δεν μπορείτε να δείτε τα παιδιά μου
όταν αλλάζω αυτό το μήνυμα
Ας χτυπήσουμε LXDE επειδή ο Sasha αρέσει
το όνομα μου αρέσει σε εκείνο όταν εγώ
θα μπορούσε να πάρει μια σταθερή επιλογή OH ναι Ο ΟΑΣΕ είναι πολύ
πολύ ελαφρύ χτίστηκε
ειδικά να είναι ένα ελαφρύ και
γρήγορα γρήγορα γρήγορη διεπαφή έτσι δεν είναι
θα είναι εξίσου ισχυρή όσο το χαρακτηριστικό
Το set πηγαίνει να παρατηρήσετε ότι είναι πολύ
Windows 98
το είδος της διεπαφής, αλλά είναι γρήγορο, είναι
ελαφρύ είναι τέλειο
για πράγματα όπως παλιά υπολογιστή
είναι απλά γρήγορο και ωραίο και συμπαθητικό
απλός
να πάρει τα πράγματα και πάλι πραγματικά
εύκολη πρόσβαση στο Διαδίκτυο
Το μόνο που έκανα ήταν ακριβώς σημείο στο Διαδίκτυο και
Βλέπω το Firefox εκεί, ώστε να είναι δροσερό έτσι
η εικόνα φόντου δεν αλλάζει εμείς
μπορεί να αλλάξει την εικόνα φόντου γι 'αυτό
Φανταστείτε ότι όλοι θα δουν
διαφορετικά εννοώ υποθέτω ότι είναι σαν
όχι μόνο ναι όχι όχι όχι αυτό είναι Linnet
το περιβάλλον επιφάνειας εργασίας είναι με τη χρήση μου
προφίλ εντάξει αν θέλω να αλλάξω το δικό μου
υπόβαθρο εάν η διαδικασία μπορεί να είναι a
λίγο διαφορετικά για καθένα από αυτά
αυτό το εάν κάνω δεξί κλικ και έπειτα βλέπω
αν υπάρχει ταπετσαρία τότε μπορώ
αλλάξτε την ταπετσαρία μου όπως ακριβώς εντάξει
εννοώ ένα δεξί κλικ στην επιφάνεια εργασίας σας
και στη συνέχεια προτιμήσεις που είναι όμορφο
παραδοσιακά ναι χμμ
έτσι ίσως χρειαστεί να κατεβάσετε κάποια
ωραιότερη ταπετσαρία ή απλά πραγματικά
να το κάνει αυτό λογικό
υπάρχει η προεπιλογή και εκείνες που είναι
έρχεται με είναι σχεδόν ταυτόσημη με
ότι έτσι ήταν εύκολο να βρεθεί το γραφείο μου
σουίτα κάτω από το γραφείο είναι ο υπολογιστής μου
έτσι ώστε να έχουν αλλάξει στην άλλη επιφάνεια εργασίας
περιβάλλον που βλέπετε ότι είναι το αρχείο μου
εξακολουθεί να υπάρχει πολύ δροσερό και ότι calc
μου επέτρεψε να ανοίξω ένα έγγραφο συγγραφέα και
Δεν είμαι σίγουρος γιατί ξεχωρίζει
όταν μεγιστοποιώ δεν είναι στην πραγματικότητα
μεγιστοποιώντας την οθόνη μου που θα μπορούσατε να είστε εσείς
μπορεί να μου πει εάν είστε σε θέση να μιμηθούν
ότι θα μπορούσε να είναι η σύλληψή μας είναι
προκαλώντας μια παράξενη συμπεριφορά
εκεί εντάξει έτσι αυτό φαίνεται όμορφο
απλά τόσο απλό έτσι είναι αυτό
το βασικό LXDE μου αρέσει να το τρέχω
servers και αυτό μου επιτρέπει να τρέχω χωρίς κανένα
γενικά όταν πρόκειται για την επιφάνεια εργασίας
περιβάλλον τόσο θλιβερό έλεγα τόσο
ποιος λέει ένα
που είναι σημαντικές για αυτό είναι ό, τι
συμβαίνει εάν συνδέσετε μια συσκευή USB μέσα
καθένας προσπαθεί ότι ναι καλά έτσι έχω ένα
USB flash drive εδώ που έχει το Debian
εγκαταστήστε σε αυτό, ώστε να το συνδέσετε
LXDE τι θέλεις να κάνεις
αριθμομηχανή στο Linux κάνει δύο ημέρες για να
το ίδιο αχ ναι όχι ότι το λέω
Ο Ντένις Κέλι λέει ναι ωραία καλά έτσι υπάρχει
πηγαίνετε Δεν έχω ακούσει ποτέ κάτι τέτοιο
χαρακτηριστικό είναι μια τόσο σημαντική εντολή μέσα
μου στο πάντα μου είστε εσείς πρόκειται να
διδάξτε εκεί πώς μπορώ να το κάνω αυτό στο
επόμενη εμφάνιση εντάξει, έτσι ώστε μόλις έφερε
μέχρι το w9 USB stick απ 'ευθείας όχι
πρόβλημα κάνουμε θέλουμε να δούμε τι
φαίνεται τώρα να δούμε τι καταγραφή
εκκίνηση και επανεκκίνηση και κλείσιμο
μοιάζει και πάλι κλείσιμο είναι πραγματικά εύκολο
έχουμε επανεκκινήσει την αναστολή της αδρανοποίησης
αλλάξτε την οθόνη κλειδώματος χρηστών εάν θέλετε
ξέρω να βγαίνω μακριά από την τηλεόραση της Eva, έτσι είμαι
πηγαίνω να αλλάξω χρήστης που μου επιτρέπει να
αλλάξτε το περιβάλλον ok και ας δούμε τι
η επόμενη θα είναι μπορώ να πάρω για να πάρει το
επόμενο νικητή ναι απολύτως δεν θέλετε
πηγαίνετε με το gnome ναι ok εντάξει έτσι είναι αυτό
gnome 3 τώρα θα πάρω λίγο
λίγο πρόβλημα βλέποντας τα πράγματα επειδή
gnome 3 είχαμε κάποιες μικρές δυσκολίες
εκεί να σας μεταδίδει έτσι
Το βλέπω σε μια πολύ μικρή οθόνη
αλλά εδώ είναι αυτό που μοιάζει έξω
από το κουτί έτσι θα παρατηρήσετε πρώτα απ 'όλα
ότι το κουμπί δραστηριοτήτων βρίσκεται στο
πάνω εδώ και τα πράγματα πολύ διαφορετικά
πρώτα απ 'όλα αναγνωρίζω πάντα το
Firefox εικονίδιο ώστε να μπορώ να πάρω για το
Διαδίκτυο κανένα πρόβλημα
να έχει την εξέλιξη εκεί, καθώς και
που είναι όπως ο κλώνος προοπτικών με
email και όλα αυτά
Έχει ακόμη και συγγραφέας ακριβώς ήδη εκεί oh
αυτό είναι κομψό τόσο καλό που είναι δροσερό μεγιστοποίηση
το παράθυρο εντάξει εδώ είναι λίγο
διαφορετικά Παρατήρησα δεν έχω σαν ένα
μεγιστοποιήστε το κουμπί ελαχιστοποίησης αλλά μπορώ
κάντε διπλό κλικ στην επάνω μπάρα και σε αυτό
πηγαίνει εκεί έτσι αν ανοίξω θα πάω να δω
το γεια μου παγκόσμιο έγγραφο είναι εκεί όχι
πρόβλημα ok έτσι τα άλλα πράγματα που εμείς
θέλουν να είναι σε θέση να κάνουν και αυτό έχει ένα
δροσερό είδος επίδρασης σε αυτό δεν το κάνει
φαίνεται κάπως διαφορετικό, έτσι πώς θα φτάσουμε
σε πράγματα όπως το ημερολόγιό σας
οπότε πρόκειται να πληκτρολογήσω τον Cal σε αυτό
oh έχει ένα πραγματικά γλυκό είδος βλέμμα να
δεν είναι ναι είμαι μερικός
αυτό το ναι ήδη ναι εντάξει έτσι ας είναι
εμφανιστεί το ημερολόγιο θα πάτε εκεί φαίνεται
πραγματικά καθαρά όπως τα διακοσμητικά
όλα φαίνονται σαν ναι είναι α
ομοιόμορφη φαίνεται πολύ καλή μου αρέσει αυτό
τι γίνεται με την αλλαγή των καθηκόντων έτσι αν έχω
πολλαπλές εργασίες ανοιχτές Είμαι περίεργος
πώς το gnome 3 χειρίζεται αυτό έτσι αν χτυπήσει alt
tab ναι παίρνω ένα έργο θα το ελέγξω αν εγώ
πληκτρολογήστε το παράθυρο κουμπί και καρτέλα παίρνω ένα
tabs task switcher τι γίνεται με τα πράγματα
όπως έχω και οτιδήποτε άλλο μοιάζει
αυτό είναι το είδος του όταν χτύπησε μου
παράθυρο κουμπί όπως το σούπερ κουμπί αυτό
μου δίνει ότι μπορείτε να κάνετε αυτό το μισό
screen split πράγμα όπου σας αρέσει το
και, στη συνέχεια, το αριστερό πλήκτρο ή
το σωστό κλειδί ακριβώς για να το ρίξουμε σε ένα
πλευρά που μου αρέσει να OH OH βλέπω τι εννοείς
σαν να ναι καλά λειτουργεί στην πραγματικότητα
ακριβώς όπως τα Microsoft Windows με αυτόν τον τρόπο
αυτή είναι μια πρακτική άκρη ναι Αναρωτιέμαι αν το
άλλα περιβάλλοντα επιφάνειας εργασίας μπορούν να το κάνουν αυτό
αλλά είναι ωραίο να βλέπει κανείς αυτό το gnome
έτσι ώστε να μπορώ να τοποθετήσω τέτοια πράγματα
Το δικαίωμα είναι κάτι δροσερό
και από εκεί εννοώ το υποκείμενο
OS είναι το ίδιο, έτσι είναι πραγματικά μόνο
περιβάλλον είναι αυστηρά πώς μπορώ
αλληλεπιδρούν με τον υπολογιστή και μπορείτε
αρχίστε να το βλέπετε και ως εκπαιδευτικό
συνεχίζεται καθώς συνεχίζεται η επίδειξη
όπως δεν χρειάζεται να σας δείξω ότι μπορώ
πάρτε στο Google γιατί καλά ξέρουμε εμείς
μπορεί να είναι ήδη μια έξοδος Firefox
στο Linux είναι το ίδιο λογισμικό
πραγματικά πώς να φτάσω εκεί που είναι
διαφορετικά πώς μπορώ να φτάσω στα αρχεία μου
Πάω σε λίγο σφιχτό Πάω να δοκιμάσετε
αυτό το αρχείο και εκεί πηγαίνουμε έχουμε
αρχεία εκεί είναι εκεί το αρχείο μου
διευθυντής Βλέπω το κουμπί αναζήτησης εκεί
όπως και πριν, ώστε να μπορώ να πληκτρολογήσω στο γεια
κόσμο και υπάρχει το έγγραφό μου εντάξει
έτσι όπως θα περιμένατε τα πάντα
φαίνεται πολύ καλό και στη συνέχεια να εκτελέσει ένα
shutdown του συστήματος πώς θα το κάναμε αυτό
Εδώ λοιπόν ας δούμε πρώτα κάτω από όλα
το μενού δραστηριοτήτων επειδή είναι ένα
δραστηριότητα
τι έχει εδώ οι εφαρμογές
υπάρχει μια ολόκληρη λίστα όλων των ειδών
εφαρμογές δεν οργανώθηκαν πλήρως
τρόπο που μου αρέσει με την άλλη επιφάνεια εργασίας
περιβάλλοντα που είδα ότι παρατηρήσατε
πώς είχαν σαν Internet και παιχνίδια και
όλα αυτά μοιάζουν σαν εμείς
θα το ονομάζαμε ένα συμπλέγμα ναι ακόμα
απλά ένα χάος από όλες τις εφαρμογές μου
πλέον οργανώνεται αλφαβητικά
υπάρχει ένας τρόπος ταξινόμησης ευκολότερης ή είναι
καλά πήρα αυτό το αρχάριο λίγα εκεί εγώ
δεν βλέπω κανένα τρόπο να το κάνω αυτό που δεν βλέπω
όπως το Διαδίκτυο υπάρχουν μερικά πράγματα
Δεν νομίζω ότι χρειάζομαι εκεί oh
σίγουρα υπάρχει ένας τόνος πράγματα που υπάρχουν
χάρτες εκεί που μου αρέσει αυτό εντάξει έτσι αν εσύ
δεν γνωρίζουν το όνομα της εφαρμογής
ή αυτό που θέλετε να κάνετε μπορεί να είναι
λίγο δύσκολο για μένα να βρω τον δρόμο μου
εδώ σέρνω με το ποντίκι μου και αυτό
μου δίνει το είδος της διαφάνειας που είναι κάτι τέτοιο
ωραία δεν ξέρω τι ακριβώς έκανα όμως
έτσι εάν έχετε μια οθόνη αφής που μπορεί
να είναι ωραίο, αλλά όχι και πάλι
που ενδιαφέρονται για την οργάνωση του τώρα
τι είναι εδώ κάτω από συχνές ή όλες
εφαρμογές OH ότι είναι εντάξει καλά γι 'αυτό
μπορούν να δουν τις εφαρμογές μου που εκτελούνται συχνά
ή όλες τις εφαρμογές
αυτό είναι κάτι, αλλά αυτό που πραγματικά είχα
όπως ήθελε να δει είναι σαν μια οργανωτική
δομή εκεί και εξακολουθώ να μην βλέπω α
τερματισμού έτσι είμαι πρόκειται να δούμε εδώ
και δεν υπάρχει τίποτα που είναι προφανώς α
θα μου ξεκινήσει
αυτό και ότι είναι σαν λίγο
παράθυρο ειδοποίησης και πάλι τίποτα
πραγματικά ξεχωρίζει ως shutdown αλλά εμείς
αναγνωρίστε το σωστό σύμβολο και αν εγώ
πιέστε ότι μου δίνει την έξοδο
επιλογή ή επανεκκίνηση έτσι ώστε να μπορούμε να βρούμε μας
τρόπος εκεί λίγο λίγο πολύ σούπερ
φιλικό αλλά πραγματικά όμορφο
πανέμορφο ως πραγματικότητα έτσι είμαι
πράγματι θα αποσυνδεθείτε εδώ
μπορούμε να ελέγξουμε την επόμενη που είναι
θα είναι το πλάσμα του KDE
πώς μπορώ να βρω πώς μπορώ να βγούμε σοβαρά
όπως θέλω απλά να αποσυνδεθείτε από το δικό μου
σύστημα εδώ ρυθμίσεις καλά υπάρχει μου
όνομα αποσυνδεθείτε ωραία Oh Jeremy μόλις είπε
κάντε κλικ στο όνομα χρήστη σας μόλις βρείτε το δικό σας
έτσι δεν είναι τόσο δύσκολο που μου αρέσει αυτό
Είναι κάπως όμορφο ναι εντάξει έτσι ας είναι
πηγαίνετε εδώ Πάω να συνδεθείτε ας
δείτε τι άλλο έχουμε έτσι το Debian εννέα
Debian stretch έρχεται με τις επιλογές για να
εγκαταστήσετε και μπορείτε να εγκαταστήσετε ένα ή πολλά
LXDE ανοικτό κιβώτιο κανέλας gnome matei
Το πλάσμα πλάσματος είναι το KDE, έτσι έχουμε ήδη
κοίταξε το matei στην παράσταση με το
ευγνωμοσύνη στο mattei είστε εξοικειωμένοι με αυτό
είναι σαν το gnome να είναι 22.5
μεγάλη για τους χρήστες της Linux που έχουν εμπειρία
όπως η παλιά αίσθηση του linux αλλά είμαστε
πρόκειται να δούμε σήμερα το πλάσμα που εμείς
δεν έχουν ακόμη κοιτάξει, ώστε να μπει στο
Ας δούμε αν μπορώ να βρω την οθόνη
up στην οθόνη σας εδώ μέχρι τώρα τόσο καλό a
λίγο αργότερα για να φορτώσετε mm-hmm ίσως cuz
είναι πιο ισχυρό νομίζετε ότι είναι
πιο ισχυρή μόδα που νομίζετε ότι είναι
τι είναι αργή και σταθερή κερδίζει τον αγώνα
δεν μπορεί να πάρει στα σοβαρά ότι πολύ για να
φορτώστε το αγαπημένο μου σοβαρό που το κάναμε
αμέσως είμαι σαν αυτό πήρε πολύ
χρόνος για να φορτώσετε ναι και εδώ είναι και
εκεί είναι ότι είναι επάνω στην οθόνη εντάξει
ας ρίξουμε μια ματιά στο πλάσμα του KDE
μοιάζει έτσι ώστε να πάμε έχω κάνει κλικ
στο K, γιατί απλώς το υποθέτω
αυτό είναι που είμαι περίεργος τι αυτό
το πράγμα είναι να επιδείξει γραφικά προσθέστε widgets ooh
αυτό ακούγεται διασκεδαστικό μα αυτό είναι το είδος της δροσερό
whoa ακριβώς έξω από την πύλη μπορώ να προσθέσω ένα
ζευγάρι άλλοι OH ναι αισθάνομαι σαν ο καθένας
το μόνο που έχω δει είναι το αγαπημένο μου
μέχρι να δω το επόμενο και στη συνέχεια να είναι
όχι ναι
σωστά αυτό είναι εντάξει πώς το κάνετε ακριβώς
σύρετε ωραία Ω ωραία
τώρα δεν ξέρω πώς να το μετακινήσετε δεν είναι
όπου το ήθελα
Ω και αγγίζεις ότι υπάρχει αυτό το OH
πρόσθεσε δύο από αυτούς ωραία όταν έχει το
ημερομηνία κατάργησε αυτό εντάξει εντάξει
επιτραπέζιες επιλογές uh έτσι δεν ξέρω εγώ
δεν νομίζω ότι υπάρχει κάτι να παίξει
με ναι τώρα ξέρετε το κλείδωμα του χρόνου
widgets κλείδωμα widgets ξεκλειδώσετε τα widgets όχι
έτσι είναι κάτι που παίζω μαζί μου
όπως αυτό υπάρχει ένα είδος διασκέδασης διασκέδασης
πράγμα δεξιά της πύλης που μπορείτε να πιέσετε
και κρατήστε widgets για να τα μετακινήσετε και να αποκαλύψετε
χειρίζεται πώς το ξέρει τι ήμουν
προσπαθώντας να κάνετε τα δύο που κάνατε
ακριβώς αυτό που κάνω και ξέφρενα απλά
πατώντας όλα πατώντας το εντάξει
κρατήστε το εκεί που πηγαίνουμε
μπορείτε να το κάνετε σαν ένα διαφορετικό μέγεθος ah
όταν το λέω κάποτε έτσι δεν σε ναι
μπορώ να δω την καλοσύνη μου
αυτό έξω δεξιά στη μύγα εδώ εντάξει έτσι
αν η αριθμομηχανή σας κέρδισε μια αριθμομηχανή
widget έτσι αυτό είναι πολύ σαν όπως
μια ιδέα μονάδας διασύνδεσης τηλεφώνου έτσι υπάρχει
μια αναζήτηση εδώ calc
δεν υπάρχει σχετική σύρετε στην επιφάνεια εργασίας
έτσι τι είναι προφανώς δεν είναι μια εργασία
υπολογιστής σε αυτό το μέγεθος μπορώ να το καταφέρω
σε όλο το μέγεθος τι γίνεται αν το κάνετε μεγαλύτερο εάν
αλλάζει τις λειτουργίες ναι είναι ακριβώς
σαν μια εικόνα ενός υπολογιστή εντάξει το οποίο
για μένα είναι το είδος της είναι όπως ό, τι δεν ναι
αυτό είναι είδος απογοήτευσης
εντάξει μπορώ να το αφαιρέσω καλά και τι
Έχω κάνει είναι απλά κρατήστε πατημένο το κουμπί και
που με αφήνει να το χειριστώ εντάξει έτσι ας είναι
ρίξτε μια ματιά εντάξει αγαπημένα Δεν έχω κανένα
αλλά σκέφτεται ότι μου αρέσει ο Conqueror
σύστημα διαχείρισης αρχείων ρυθμίσεων συστήματος και
προηγμένο πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου όπου βλέπουμε
ότι αυτό το περιβάλλον επιφάνειας εργασίας έχει
προεπιλογή σε διαφορετικές εφαρμογές που κάνω
όπως η κίνηση η κινούμενη εικόνα
η εξασθένιση του επεξεργαστή κειμένων είναι η Kate που είναι
ένα KDE
γερουσιαστής έναντι ίσως G editor pluma
εφαρμογές Ω ότι βλέπω αυτό είναι αυτό που εγώ
όπως η Sasha βλέπει σε μενού όπου μπορώ να πάω
internet και όταν θέλω να βρω το Firefox
Δεν θα έχω κανένα πρόβλημα εκεί
είναι στην πραγματικότητα ονομάζεται web browser εδώ
με ένα μικρό sub header που λέει
Firefox που μου έχει νόημα
Μου αρέσει ότι λειτουργεί στο Reis καλά εντάξει έτσι
να μπει στα έγγραφα μας ας το δούμε
αυτό θα ήταν σαν ένα καλό μεταβατικό
όπως όλοι όσοι μόνο
χρησιμοποιήστε τα τηλέφωνά τους τώρα αληθινά και τώρα
Έχω μια οθόνη αφής να πατήσω
υπολογιστή και θα το περίμενα
αλλά αυτό δεν υποθέτω ότι έχω
για να πάω εδώ στο σπίτι τότε έχω
έγγραφα Ω ωχρά
το φύλλο ανοίγει τα πράγματα με ένα μόνο
κάντε κλικ στο στοιχείο Wow
έτσι υπάρχει το σημείο όπου το παράδειγμα είναι απλά
λίγο διαφορετικά εδώ κάθε φορά
απλά κάντε κλικ σε αυτό που κάνει κλικ σε αυτό
αναζήτηση τώρα αποκοπή βρείτε το γεια κόσμο
Άλλοι είχαν σαν να ήταν εντάξει αυτό
ήταν απλά πιο αργά δεν είχα πατήστε enter να
ήταν πιο αργή από ό, τι οι άλλες
αν ήταν πολύ πολύ γρήγορα σε απλά
δείχνουν τα αποτελέσματα που μπορούμε κάπως να έχουμε
να καθίσετε και να περιμένετε να επεξεργαστείτε ένα κλικ
αυτές τις ρυθμίσεις συστήματος τόσο στον αρχάριο
χρήστης Πάω να υποθέτω ότι είναι κάτω
ελέγχου, διότι η προσέγγισή μου εδώ είναι αυτή
ξέρετε ότι είμαστε νέοι ας πούμε ότι είμαστε νέοι
στο Linux και θέλουμε να γνωρίζουμε ότι γνωρίζετε
πόσο δύσκολο είναι αυτό να αλλάξει
ή να χειριστεί το κάνει με τον τρόπο που εγώ
το θέλουν επειδή ανοίγει ένα κλικ
Τα πράγματα είναι σκουπίδια Δεν βλέπω τίποτα
εκεί που με αφήνει να αλλάξω τον τρόπο αυτό
αλληλεπιδρά αλλά υπάρχει σίγουρα έτσι
αυτό είναι όλο που λέτε ότι ξέρετε ότι το Linux είσαι εσύ
μπορεί να αλλάξει τα πράγματα που μπορείτε να αλλάξετε τον τρόπο
ότι αλληλεπιδρά, αλλά μπορεί να πρέπει να κάνετε
κάποια σκάψιμο ρυθμίσετε τα πούμε εγώ δεν κάνω
δείτε τίποτα εκεί
δείτε πώς το κάνω αυτό καλά και τι άλλο
θέλουμε να μάθουμε εδώ
Sasha για να δεις τη διαφορά
σε κάθε μια από αυτές τις διαφορετικές επιφάνεια εργασίας
περιβάλλοντα πώς αισθάνεται σχεδόν σαν
μια εντελώς διαφορετική και εντελώς
διαφορετικό λειτουργικό σύστημα δεν το κάνει
mm-χμμ
και όμως είναι το ίδιο λειτουργικό σύστημα μόνο ένα
διαφορετικό περιβάλλον επιφάνειας εργασίας που είναι αυτό
διαφορετική σειρά εφαρμογών που
έλα με κάθε τώρα θέλω να κλείσω
κάτω υπάρχει ένα εδώ που ονομάζεται άδεια και
τότε έχω να αναστείλει αδρανοποίησης τερματισμού
εκεί πηγαίνουμε
έτσι βρήκαμε το δρόμο μας γύρω από το πλάσμα του KDE
καλά καλά, καθώς και ναι έτσι εσείς κάπως
πρέπει να το δούμε και να το πούμε καλά
Πάω να εγκαταστήσω το Debian stretch είναι
Debian org για να το κατεβάσετε απολύτως
ελεύθερο επιλέξτε ποιο περιβάλλον επιφάνειας εργασίας
αγαπάς πραγματικά ή αν είσαι αναποφάσιστος
μπορείτε πραγματικά να ελέγξετε ένα ζευγάρι
αν θέλετε κατά τη διάρκεια της εγκατάστασης
επεξεργαστείτε και ρυθμίστε κάθε ένα από αυτά και εσείς
μπορείτε να τα αλλάξετε κάνοντας κλικ στο
λίγο εργαλεία πριν συνδεθείτε πριν από σας
εισάγετε τον κωδικό πρόσβασης και, στη συνέχεια, μπορείτε να
αλλάξτε μεταξύ τους τότε και μετά
διαλέξτε το αγαπημένο σας τρέχει με αυτό εκεί
go Linux είναι πολύ configurable πολύ
προσαρμόσιμο και όπως μπορείτε να δείτε ακόμα
αν και αυτός είναι ο ίδιος υπολογιστής το ίδιο
Το Linux που τρέχει w-9 είμαστε σε θέση να
αλλάξει εντελώς το πρότυπο
αλλάξτε εντελώς τη διεπαφή από
αλλάζοντας απλώς το περιβάλλον της επιφάνειας εργασίας μας
πολύ κουλ
αυτή είναι η τηλεόραση τεχνολογίας πέντε κατηγοριών
θα πάμε να το κεφάλι πάνω στο newsroom
Sasha τι έχετε σήμερα
εδώ είναι οι ιστορίες που καλύπτουν αυτό
εβδομάδα στην κατηγορία 5 τηλεοπτικό ρεπορτάζ μερικά
Windows 10 κώδικα που θα μπορούσε να είναι
που χρησιμοποιείται για την εκμετάλλευση του δημοφιλούς λειτουργικού συστήματος
διέρρευσε στο κοινό το ταχύτερο στον κόσμο
υπολογιστές που τρέχουν το Linux nASA έχει σχεδιάσει ένα
υπερηχητικό αεροπλάνο που δεν δημιουργεί
μια ηχητική έκρηξη και όπως είχε προβλέψει η Nintendo
απελευθερώνει τώρα ένα κλασικό Super
Η κονσόλα Nintendo κονσόλες αυτές τις ιστορίες είναι
έρχονται δεξιά δεν πηγαίνουν πουθενά
Geoff Weston Gemma χτίζεις ένα
ολοκαίνουργια όμορφη ιστοσελίδα
τι είσαι εντάξει
είσαι τρομερός ηθοποιός τι κάνει πού
η δράση μπαίνει στο παιχνίδι oh δεν ξέρω
είμαστε Αρκτική πρέπει να δράσουμε καλά
οικοδομείτε έναν πραγματικά δροσερό ιστότοπο
πρέπει να φιλοξενήσετε ένα από τα πράγματα
ένας λογαριασμός φιλοξενίας δεν θέλετε
έχουν περιορισμούς στην ιστοσελίδα σας
είναι σίγουρο πόσο σκληρό δίσκο εσείς
έχετε πόσα e-mail λογαριασμό πόσα
domains μπορεί να δείχνει σε αυτό καλά έχουμε
μια καταπληκτική συμφωνία για σας για ένα πολύ
περιορισμένο χρονικό όριο ανώτατο όριο πέντε κουκκίδες τηλεοπτικό όραμα όριο
φιλοξενούν για μόλις πέντε δολάρια και λίγο
αλλαγή ανά μήνα που θα πάρετε
απεριόριστη φιλοξενία ιστοσελίδων απεριόριστη
λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στη συγκεκριμένη υπηρεσία φιλοξενίας
πρόκειται επίσης να λάβετε δωρεάν
όνομα τομέα μέσω για το δικό σας com
ζάρια για να θέσει αυτό το εκπληκτικό ιστοχώρο που
Έχετε δουλέψει επάνω εκεί, αν εσείς
εκτελέστε εάν θέλετε να δημιουργήσετε ένα wordpress
site πρόστιμο σημάδι επάνω καπέλο πέντε τετράγωνο TV κάθετο
όνειρο ουσία υποδοχής αντί για χαρτιά είναι
απλά μην το κάνετε, αλλά hey είναι ένα μεγάλο
διαπραγμάτευση λαοί καλύτερη συμφωνία πρόκειται να
βρείτε πέντε δολάρια και αλλάξτε ανά μήνα
πηγαίνετε στο καπάκι πέντε κουκκίδες τηλεθέασης DreamHost
Είμαι Sasha επέστησε Madison εδώ είναι η κορυφή
ιστορίες για την εβδομάδα της 28ης Ιουνίου 2017
την προηγούμενη βδομάδα αρχείο αρχείων Eric Eric που φιλοξενείται
Κωδικός πηγής των Windows 10 που σχετίζεται με το USB
αποθήκευσης και Wi-Fi για δωρεάν
Τοποθεσία FTP από τότε εκπρόσωπος της
Η Microsoft έχει επιβεβαιώσει ότι αυτός ο κώδικας
είναι γνήσια η παραβίαση ήταν αρχικά
θεωρείται ότι είναι τεράστιο το μητρώο
ανέφεραν ότι η διαγραφή περιελάμβανε περίπου
32 terabytes αρχείων που το ζήτησαν
συμπεριλαμβανομένων των δομών των Windows που δεν έχουν
ακόμα απελευθερώθηκε
Ωστόσο , αργότερα κατέστη σαφές ότι το
η διαρροή ήταν μικρότερη από την αρχική
αναφέρθηκε και τι είναι περισσότερο ένα δίκαιο κομμάτι από
τα δεδομένα είχαν ήδη διατεθεί
από την Microsoft μέσω της κοινής πηγής
kit των συνεργατών και των δικαιοδόχων της Microsoft
είχε πρόσβαση σε αυτό μέσω της κοινής χρήσης
που δεν σημαίνει αυτό
η διαρροή δεδομένων δεν είναι σοβαρή αν και είναι μια
ενοχλητικό μαύρο σήμα για τη Microsoft στο
ένα
Είμαι όλο και περισσότεροι άνθρωποι πληρώνουν
προσοχή στην ασφάλεια του υπολογιστή ενώ το
ο πηγαίος κώδικας έχει αφαιρεθεί οικειοθελώς
από βήτα Αρχείο είναι ασαφές πόσοι
οι άνθρωποι είχαν ήδη κατεβάσει αυτό είναι
είναι πιθανό να εξακολουθεί να παραμένει
μπορεί να διανεμηθεί μέσω άλλων μεθόδων
και χρησιμοποιείται για τη δημιουργία εκμεταλλεύσεων για τα Windows
Το Linux εξακολουθεί να τρέχει πάνω από
Το 99% των κορυφαίων 500 ταχύτερα
supercomputers στον κόσμο ίδια με την τελευταία
έτος 498 ως κορυφαίους 500 υπερυπολογιστές
εκτελέστε το Linux ενώ τα υπόλοιπα για να τρέξετε
UNIX είκοσι χρόνια πίσω τα περισσότερα από τα
οι υπερυπολογιστές ήταν στο UNIX αλλά
τελικά το Linux πήρε το προβάδισμα και
έγινε η προτιμώμενη επιλογή λειτουργίας
σύστημα για τους υπερυπολογιστές yep τώρα
ούτε καν ένα υπερυπολογιστή στην κορυφή
500 τρέχει τα Windows και φυσικά δεν σούπερ
ο υπολογιστής λειτουργεί με Mac OS επειδή η Apple έχει
δεν έχει κατασκευαστεί ακόμα το IEEE
supercomputer αυτές οι πληροφορίες είναι
συλλέγονται από ανεξάρτητο οργανισμό
top 500 που δημοσιεύει τις λεπτομέρειες για
τους κορυφαίους 500 ταχύτερους υπερυπολογιστές που είναι γνωστοί
σε αυτούς δύο φορές το χρόνο μπορείτε να πάτε στο
ιστοσελίδα και να φιλτράρει τη λίστα με βάση
χώρα τύπο λειτουργικού συστήματος που χρησιμοποιείται προμηθευτές κλπ του
κύριος λόγος για την ανάπτυξη αυτή είναι η ανοικτή
πηγή φύσης των υπερυπολογιστών Linux
είναι συγκεκριμένες συσκευές που έχουν κατασκευαστεί για συγκεκριμένες εφαρμογές
αυτό απαιτεί ένα έθιμο
λειτουργικό σύστημα βελτιστοποιημένο για αυτούς
ειδικές ανάγκες UNIX είναι ένα κλειστό
πηγή και να προετοιμαστεί για την καταλληλότητα των τιμών
πατήστε ιδιόκτητα δικαιώματα πολύ ιερό moly
λειτουργικό σύστημα είναι μια ακριβή συμφωνία
όταν πρόκειται για την προσαρμογή linux on
Από την άλλη πλευρά είναι ελεύθερη και πιο εύκολο να
προσαρμόσετε τις ομάδες μηχανικών μπορεί εύκολα
να προσαρμόσετε ένα λειτουργικό σύστημα που βασίζεται στο Linux
για για κάθε μία από τις υπερυπολογιστών η
ο ταχύτερος υπερυπολογιστής στον κόσμο στο
η τρέχουσα λίστα είναι ο ήλιος που φωτίζει
βασίζεται σε εθνικές υπερυπολογιστές
Κέντρο στο Waxey της Κίνας και έχει ταχύτητα
Ενενήντα τρία petaflop ανά δευτερόλεπτο που είναι
93 τετρακύλινδρες κινητό σημείο δύο
λειτουργίες ανά δευτερόλεπτο ή με άλλο τρόπο
93 εκατομμύρια δισεκατομμύρια δεν εντυπωσίασε ακόμα
εδώ είναι ένας αριθμός που όλοι μπορούμε να σκεφτούμε
για ένα λεπτό αυτός ο υπερυπολογιστής έχει
είστε έτοιμοι γι 'αυτό
10 εκατομμύρια πυρήνες είναι σχεδόν τρεις φορές
τόσο γρήγορα είναι η δεύτερη θέση νικητής wow
οι δύο μόνο σούπερ υπολογιστές που τρέχουν
UNIX κατατάσσονται 490 τρίτοι και 494 ότι
είναι τόσο super cool Ravi δεν μπορώ ακόμη να πω
Φαντάζεστε αυτό το είδος ταχύτητας όπως
αυτό δεν είναι ούτε εγώ ξέρω τι εσύ
θα έκανα όπως δεν μπορώ να φανταστώ τι εσείς
θα έκανα δεν μου αρέσει να αρπάξει έτσι μου
ο εγκέφαλος δεν σκέφτεται τόσο γρήγορα
ο υπολογιστής σκέφτεται πως δεν ξέρω πώς
Το γρήγορο είναι το ανθρώπινο πράγμα που δεν είναι αυτό
πολλά petaflop flops ανά δευτερόλεπτο καθόλου τρόπο
το μυαλό μου όπως και το δικό μου είναι ειδικότερα
μόνο περίπου δύο ορυχείο δεν μπορούμε να πούμε ότι είμαστε
προβλέπει ότι δεν μπορώ να πω ότι η nASA λέει το
προκαταρκτικός σχεδιασμός ανασκόπησης σχεδιασμού της
Είναι ήσυχη υπερηχητική μεταφορά ή αναζήτηση
του έργου δείχνει ότι είναι δυνατό να
δημιουργήστε ένα υπερηχητικό αεροσκάφος
δεν παράγει ηχητική έκρηξη που έχουν
ήταν σε θέση να χτίσουν μια υπερηχητική
αεροπλάνα επιβατών για δεκαετίες, αλλά το
Το πρόβλημα είναι ότι είναι τόσο θορυβώδεις
δημιουργούν τις καταγγελίες, όταν πέταξε πάνω
κατοικημένες περιοχές της γης ακόμη και όταν πετούν
κάτω από την ταχύτητα του ήχου είναι συχνά
πιο θορυβώδη από πάντα υποηχητικά αεροσκάφη
και να δημιουργήσει πολλές καταγγελίες γύρω
αεροδρόμια που προσπαθούν να κρατήσουν τα πράγματα
όσο το δυνατόν πιο ήσυχο
οπότε αν όχι μόνο να μην ενοχλείτε κοντά
κατοίκους ένα πιο ήσυχο supersoft υπερηχητικό
τα επιβατικά αεροσκάφη είναι συνεπώς μακρά
ήταν στο μυαλό των σχεδιαστών καθώς υπάρχει α
αγορά για ταχύτερα ταξίδια πάνω από τη γη, όπως
καθώς και τους ωκεανούς και γι 'αυτό η NASA είναι
τρέχει το πρόγραμμα αναζήτησης μια δήλωση
δημοσιεύτηκε στην ιστοσελίδα τους τη Δευτέρα λέει
ανώτερους εμπειρογνώμονες και μηχανικούς από όλη την Ευρώπη
το πρακτορείο και το
είχε τελειώσει η εταιρία Martin
Παρασκευή ότι ο σχεδιασμός quest είναι ικανός
της εκπλήρωσης της αποστολής του αεροσκάφους
στόχοι στους οποίους πρέπει να πετάξει
υπερηχητικές ταχύτητες αλλά δημιουργήστε ένα μαλακό
αντί για το ενοχλητικό ηχητικό
boom που σχετίζεται με την ηχητική πτήση σήμερα
Την εμπορική υπερηχητική τεχνολογία της NASA
εξηγεί ο διευθυντής του έργου Peter Cohen
ότι η ιδέα είναι να σχεδιάσουμε το αεροπλάνο
έτσι ώστε τα κτυπήματα που παράγονται
στην υπερηχητική πτήση
έτσι ώστε να μην έχετε μια έκρηξη
έχετε μόνο μια γενική είδος της σταδιακής
αύξηση της πίεσης που παράγει ένα ήσυχο
Το επόμενο βήμα της NASA είναι η εύρεση
οργανισμούς που επιθυμούν να οικοδομήσουν μια εργασία
μοντέλο του πειραματικού αεροπλάνου και
πετάξτε πάνω από τις αμερικανικές πόλεις και πόλεις
ακούστε πόσο θόρυβο δημιουργούν οι ελπίδες του
ότι αυτές οι πτήσεις θα μπορούσαν να ξεκινήσουν το 2021
Θεέ μου είμαι ακριβώς εικονίζεται σαν να oh
δεν συνειδητοποιήσαμε ότι πρόκειται να κάνει ένα
παράξενο ήχο
Ναι είμαστε ηλιακή θα κάνει ένα περίεργο
Ναι, τι ήταν αυτό
φως στις αμερικανικές πόλεις και πόλεις εγώ
ότι ξέρω πολύ καλά ότι θα πρέπει να
θα πρέπει να είναι καλό για τον Καναδά Super Mario
Παγκόσμια starfox και το νησί Yoshi's έχουν οριστεί
που θα κυκλοφορήσει αργότερα φέτος ως μέρος
μιας νέας κλασικής κονσόλας SNES το σούπερ
το πρωτότυπο Super Nintendo
Entertainment System που ξεκίνησε το 1990
πωλούσε 50 εκατομμύρια μονάδες παγκοσμίως στο SNES
κλασικό ακολουθεί το κλασικό NES το οποίο
άρχισε να πωλείται στα τέλη του προηγούμενου έτους, αλλά απότομα
διακοπεί τον Απρίλιο πολύ στο
απογοήτευση των οπαδών Nintendo είπε
Έχουν κατηγορηθεί περιορισμένοι πόροι, αλλά αυτό
ενδιαφερόμενο δεν θα έκανε το ίδιο
σφάλμα με το SNES μια Nintendo
εκπρόσωπος είπε ότι δεν παρέχουμε
συγκεκριμένους αριθμούς αλλά θα παράγουμε
σημαντικά περισσότερες μονάδες Super NES
κλασική έκδοση από ό, τι κάναμε από το NES
κλασικές εκδόσεις ακολουθεί ο ισχυρισμός
κατηγοριών από την κοινότητα τυχερών παιχνιδιών
ότι η Νintendo ασκούσε τα λεγόμενα
εσκεμμένη σπανιότητα στο μάρκετινγκ
υποτίθεται ότι προοριζόταν να τυλίξει πάνω
δημοσιότητα για την ιαπωνική εταιρεία η οποία
ξεκίνησε τις νέες κονσόλες ναυαρχίδων
Δεν στραφούν στις αρχές του έτους, καθώς και
καθώς οι κλασικοί τίτλοι της Nintendo θα είναι επίσης
πακέτο σε ένα παιχνίδι από την εποχή SNES που
ποτέ δεν απελευθερώθηκε στην ουσία starfox να
η κονσόλα θα κοστίσει $ 79 στις ΗΠΑ και
$ 79.99 κιλά στο Ηνωμένο Βασίλειο και εγώ απλά πρέπει
όπως λέω για το ρεκόρ που κάνω τώρα
έχει ένα διακόπτη και θα το φέρω και
σας δείξει αν θέλετε να είναι καταπληκτικό
είναι καλό ναι καταπληκτικό ok δεν μπορεί να περιμένει να
δείτε επίθεση ναι ευχαριστώ για την παρακολούθηση του
κατηγορία-πέντε τηλεοπτικές εκπομπές δεν ξεχνάμε
να συμπαθείτε και να εγγραφείτε για όλες τις τεχνολογίες σας
ειδήσεις με ελαφρά μεροληψία στο Linux και για
περισσότερο ελεύθερο περιεχόμενο να είστε βέβαιος να ελέγξετε έξω
τον ιστότοπό μας από την κατηγορία πέντε τηλεόραση
newsroom Είμαι Sasha der maida
ευχαριστώ Sasha αυτή είναι η κατηγορία 5
τηλεόρασης τεχνολογίας παρακαλώ να ελέγξετε έξω μας
ιστοσελίδα αυτή την εβδομάδα είναι μια κατηγορία 5 κουκκίδων
Τηλεόραση είναι φανταστικό που έχετε εδώ
Είμαι πολύ ευγνώμων που σας είχα εδώ αν
είστε νέοι στην επίδειξη παρακαλώ πηγαίνετε μέσω
ο ιστοχώρος μας μάθετε τι είμαστε όλοι
σχετικά με
και σκεφτείτε να μας στηρίξετε στο patreon
αυτός είναι ένας πολύ καλός τρόπος που μπορείτε να γίνετε α
μέρος αυτής της κοινότητας από ένα οικονομικό
άποψη είναι ωραίο και εύκολο αν και όλα
που πρέπει να κάνετε είναι να ρίξετε λίγο
το βάζο άκρη με κάθε επεισόδιο που εμείς
παράγουν και αυτό κάνει έναν κόσμο
διαφορά σε εμάς καθώς συνεχίζουμε
Παρέχετε αυτή την υπηρεσία σε εσάς δωρεάν και
και ελπίζουμε να αυξηθούν μέσα στην επόμενη μικρή
ενώ παράλληλα βρισκόμαστε επάνω μας
10η επέτειος που δεν μπορείτε να φανταστείτε
δεν είναι απλώς εξωπραγματικό, όπως δεν είμαστε ούτε καν
όπως μερικούς μήνες από το 10ο μας
επέτειος έχουμε διαθέσιμα εισιτήρια
για εσάς, αν θέλετε να έρθετε μαζί μας
εδώ στο στούντιο κάνει ένα ταξίδι μέχρι το Barrie
Οντάριο Καναδά όμορφο μέρος και εμείς
αγάπη να συναντήσω σας αγαπούν να σας δούμε μόνο
πηγαίνετε στην ιστοσελίδα μας κατηγορία-πέντε τηλεόραση
και να ζητήσετε εισιτήρια στη σελίδα εισιτηρίων
βεβαίως ναι εύκολο-peasy mm-hmm έχουμε
πήρατε μια εξαιρετική εκπομπή προγραμματισμένη για εσάς
την επόμενη εβδομάδα, καθώς γνωρίζετε ότι ο Χένρι είναι μακριά
εβδομάδα καθώς βγαίνει στην αεροπορική επίδειξη έτσι
αυτή είναι μια μικρή ψυχαγωγική δραστηριότητα
για αυτόν, αλλά και πέρασε λίγο καιρό
την εβδομάδα το Σαββατοκύριακο στο εικονικό
πραγματικότητας για λογαριασμό της κατηγορίας
5 τεχνολογία τηλεόραση ήταν κάτω στο Τορόντο
Οντάριο για τη διεξαγωγή της διάσκεψης
συνεντεύξεις και
να πάρει κάποια κάποια πρώτη ματιά σε μερικούς
επερχόμενη τεχνολογία και θα πάμε
να ελέγχετε μαζί του την επόμενη εβδομάδα
πρόκειται να μας ενώνει ξανά και
έχουμε όλα αυτά για εμάς που πρόκειται να είναι
ένα εκπληκτικό ενωτικό show oh yeah
και για εκκίνηση έχουμε τον θεατή μας
ερωτήσεις που ξέρω ότι έχετε στείλει
τους εκτιμούμε ότι έχουμε έχουμε
σας έβαλε στο κατάστρωμα Πίτερ και Μίκυ
kasparek έχουμε τις ερωτήσεις που έχουμε
πήρατε ερωτήσεις από όλους εσάς που έχετε
να τα υποβάλλει σε μας μέσω του μας
ιστοσελίδα της κατηγορίας 5 τηλεόραση προσπαθούμε να πιάσουμε
αν σχολιάζετε το YouTube
και πρόκειται να απευθυνθούμε σε αυτά
Έχουμε πάρει λίγο χρόνο για σας
την επόμενη εβδομάδα και ανυπομονούμε να δούμε
εσείς που βοηθά antastic εβδομάδα γεια
όλοι
ευχαριστώ Ashley hey ευχαριστεί Ronnie
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
εσύ